च्या यशानंतर भारत आता सूर्य मिशनसाठी सज्ज आहे. 
सूर्याबद्दल बरीच माहिती या मिशनद्वारे मिळणार आहे. 
त्यामुळे देशवासियांच्या नजरा आज होणाऱ्या आदित्य एल-1 
च्या लॉन्चिंगकडे लागल्या आहेत. आदित्य एल-1 सूर्याभोवती भ्रमण करुन सूर्याबद्दलची माहिती गोळा करणार आहे. 
भारताच चांद्रयान-3 मिशन आता अंतिम टप्प्यात आहे. विक्रम लँडर आणि प्रज्ञान रोव्हरच चंद्रावर वेगात संशोधन कार्य सुरु आहे. 
चंद्राबद्दलची बरीच महत्त्वाची माहिती विक्रम लँडर आणि प्रज्ञान रोव्हरकडून मिळाली आहे. आता तशीच अपेक्षा आदित्य एल-1 कडून आहे
सूर्यकुमार यादव आणि श्रेयस अय्यर या दोघांपैकी श्रेयसचं पारडं जड मानलं जात आहे. कारणस वन डे क्रिकेट फॉरमॅटमध्ये सूर्याची बॅट 
अजूनही म्हणावी अशी चालताना दिसली नाही. तर श्रेयस दुखापतीतून कमबॅक करत असून त्याची मिडल ऑर्डरमध्ये आकडेवारी चांगली आहे. 
मात्र अनेक दिवसांनी तो मैदानावर येणार असल्याने व्यवस्थापन कोणता तरी एक निर्णय घेईल
